Para encontrar la configuracion del router es en ipconfig en cmd y en
 puerta de enlace predeterminada esta la ip, esta ip se pone en la red 
del cliente para configurar el reenvio de puertos.

En el codigo arduino tiene la direccion estatica( se puede cambiar)
que va estar usando y el puerto que lanza tambien en el codigo arduino 
especifica ssid y el password esto es independiente de cada wifi 
para que el esp32 se conecte al wifi que tiene internet como puente;

Configura el reenvío de puertos:

Busca una opción llamada Port Forwarding o Reenvío de puertos.
Configura el puerto 80 (puerto por defecto del servidor web en el ESP32) para que se redirija a la IP estática del ESP32 (en tu caso, 192.168.1.100).
Asegúrate de habilitar el reenvío para puerto TCP 80.
Obten la IP pública de tu red:

Usa un servicio como WhatIsMyIP para obtener tu IP pública.
Accede remotamente:

Desde cualquier lugar fuera de tu red local, puedes ingresar la IP pública de tu red en tu navegador, seguido del puerto configurado. Por ejemplo:

http://[IP pública]:80
